Основные возможности приложения

Мероприятия - Создание событий с различными параметрами (место проведения, дата, количество участников, категория и т.д.).
Заявки на посещение мероприятия - Можно выбирать события и оставлять заявку на посещение.
Доступ к информации - Разные возможности по редактированию и получению информации для пользователей и администраторов, модерация событий, фильтрация по параметрам (дата проведения, категория и т.д.)
Подборки событий - Администраторы могут группировать события по каким-либо признакам, а пользователи знакомиться с подборками.
Сбор статистики по просмотрам событий для выбора самых популярных.

Архитектура

Приложение состоит из 2 сервисов:

Основной сервис — содержит всё необходимое для работы с событиями
Сервис статистики — хранит количество просмотров и позволяет делать различные выборки для анализа работы приложения.

Для корректной работы приложения необходимо наличие на компьютере Docker. Оба сервиса запускаются следующей командой:

mvn install
docker-compose up
Спецификация API

API основного сервиса разделено на три части. Первая — публичная, доступна без регистрации любому пользователю сети. Вторая — закрытая, доступна только авторизованным пользователям. Третья — административная, для администраторов сервиса.

API основного сервиса
API сервиса по сбору статистики
Для просмотра спецификаций используйте редактор Swagger.

Используемые технологии

Spring Boot, Maven, MapStruct,
Lombok, Hibernate ORM, PostgreSQL, Docker

Спецификация дополнительной возможности

Public: Комментарии

 GET /comments 
Получение комментариев

GET /comments/ {commentId}
Получение комментария по идентификатору

Private: Комментарии

 POST /users/{userId}/comments 
Размещение комментария пользователем

 PATCH /users/{userId}/comments/{commentId} 
Редактирование комментария

DELETE /users/{userId}/comments/{commentId} 
Снятие пользователем комментария с публикации

 GET /users/{userId}/comments 
Получение всех комментариев пользователя

Admin: Комментарии

GET /admin/comments 
Получение комментариев

 DELETE /admin/comments/{commentId}/ 
Отклонение комментария администратором
 
